Repository: AiursoftWeb/StatHub
Catalog: src/Aiursoft.StatHub/Resources/Views/Home/SelfHost.*.resx
Languages: ja_jp

source: About StatHub
ja_jp: StatHubについて

source: Always create a personal fork before submitting PRs.
ja_jp: PRを送信する前に、常に個人用のフォークを作成してください。

source: and the default password is:
ja_jp: そしてデフォルトのパスワードは：

source: Anywhere
ja_jp: どこでも

source: Binary path
ja_jp: バイナリのパス

source: Config path
ja_jp: 設定パス

source: Container Context
ja_jp: コンテナのコンテキスト

source: Contribute
ja_jp: 貢献

source: Data path
ja_jp: データパス

source: Deploy
ja_jp: デプロイ

source: Development &amp; Manual Run
ja_jp: 開発 & 手動実行

source: Execute `dotnet run` to run the app.
ja_jp: `dotnet run` を実行してアプリを起動します。

source: Execute `npm install` at `wwwroot` folder.
ja_jp: `wwwroot` フォルダーで `npm install` を実行してください。

source: First, install Docker. Then run the following commands in a Linux shell:
ja_jp: 最初に Docker をインストールしてください。その後、次のコマンドを Linux シェルで実行してください。

source: Image
ja_jp: イメージ

source: Live Demo
ja_jp: ライブデモ

source: Open the `.sln` file.
ja_jp: `.sln` ファイルを開いてください。

source: Or with a custom port:
ja_jp: またはカスタムポートを使用する場合：

source: Ports
ja_jp: ポート

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Press `F5` to run the app.
ja_jp: F5 を押してアプリを実行します。

source: Property
ja_jp: プロパティ

source: Pull Request
ja_jp: プルリクエスト

source: Recommended
ja_jp: 推奨

source: Report Issue
ja_jp: 問題を報告する

source: Run in Docker
ja_jp: Dockerで実行

source: Run in Ubuntu
ja_jp: Ubuntuで実行

source: Run in Visual Studio
ja_jp: Visual Studio で実行

source: Run Manually
ja_jp: 手動で実行

source: Self Host
ja_jp: セルフホスト

source: StatHub is a simple server stat statistics system. It can collect server stats and display them in a simple way.
ja_jp: StatHub はシンプルなサーバー統計情報を収集・表示するシステムです。サーバーの状態情報を簡単に取得し、表示できます。

source: That will start a web server at http://localhost:5000 and you can test the app.
ja_jp: これにより、http://localhost:5000 でWebサーバーが起動し、アプリをテストできます。

source: The default username is:
ja_jp: デフォルトのユーザー名は：

source: The following script will install/update this app on your Ubuntu server. Supports Ubuntu 25.04.
ja_jp: 以下のスクリプトは、Ubuntuサーバーにこのアプリをインストール/更新します。Ubuntu 25.04をサポートしています。

source: Value
ja_jp: 値

source: Visit http://localhost:5000.
ja_jp: http://localhost:5000 にアクセスしてください。

source: We&apos;re interested in your feedback! You can submit a suggestion or feature request through the issue tracker.
ja_jp: ご意見をお聞かせください！ご提案や機能リクエストは、イシュー追跡ツールから送信できます。
